靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
哎吔，我日日都要驚動大家㗎噃
嗰位而家又係朝頭早嚟喇
哎吔，乜今日咁鬼靜嘅呢？
真係奇怪喇
佢哋去晒邊度呢？
當然係好正啦
由城市島嚟過一個優秀嘅警察
即係占美山田啊
佢將天神村大部分嘅人都拘捕晒喇
我就係城市島最優秀嘅警察，占美山田
喂，明子小姐啊，你坐埋啲啦
好唔好啊？
喂，豬先生，噉唔得㗎，唔好意思嘅
有咩所謂吖，嚟吖…
哎吔…
你強逼人哋做唔願意做嘅嘢
我而家要拉你啊
咪郁
你有傷風化
所以我而家要拉你快啲着返件衫佢
你損壞物件而且食嘢又唔畀錢
而家要拉你哋，拉你哋啊
小雲根本乜都唔知道噃
佢由琴日開始到而家一直都
以為喺度玩緊捉意人咋
哎吔…
真係奇怪喇，唔見晒佢哋𠸏？
嗰個警察同我玩得好開心啊
喂…
我哋冇做壞事啊
放返我哋出去啦
我而家好肚餓啊，放我出去啊
快啲啦
你哋放我出去啦，噉樣好容易肚餓啊
我冇飯食啊
喂，你噉做係咩意思喎？
居然韞住我哋喺呢度，喂
喂，太郎啊，豈有此理話
連自己嘅爸爸都係噉樣對待𠻺嗎？
你仲算係仔嚟𠸏？
你有冇搞錯啊？
你咁大年紀啊，仲喺路邊度小便啊？
哎吔，你個死傻瓜
喺路邊小便我都慣咗㗎啦
你自己就夠係噉囖
咩話？
我點會喎？
太郎啊
你都入埋嚟啦
係啊，講得啱啊，太郎
你自己就一樣咯
喂，唔係亂講啊，我係警察嚟㗎
真係笑話啊，你入嚟試下啦
嚟啦，哎吔，你做咩喎？
你唔好噉樣…
你唔好噉樣，你唔好噉
而家呢，睇下千平嘅屋企先
千平出門嗰陣時呢
本來係諗住去釣魚做晚飯嘅餸㗎
但係成晚都冇返嚟喎
山吹六子同埋太平兩個都等到攰晒喇
哎吔
已經接受咗㗎喇
你爸爸始終都冇返嚟啊
小熊姐姐同埋小鬼佢哋都未返啊
佢哋到底做乜嘢呢吓？
爸爸或者係釣唔到魚都唔定囖
係啊
因為佢話過要嚟做夜晚餐飯嘅餸㗎
所以釣唔到係唔可以返嚟㗎
家姐佢哋唔知點樣呢嗬？
或者佢哋仲喺度玩緊啦
玩咗成晚咁耐𠸏？
各位呀，好對唔住噃
暗污健太先生佢喺唔喺呢一度啊？
健太先生
揾健太先生有咩事啊？
因為呢
我哋嘅早晨節目就嚟要開始㗎喇
但係而家我都畀人捉住
我擔心呢個節目冇法子可以播喎
噉點啊？
弊傢伙喇，唔記得𠻹喎
你…你嗰個書包啊？
我喺一個電話亭側邊執到𠸏，我諗呢
可能會係健太先生都唔定㗎
健太先生佢呀？
佢喺裏便呀？
係咪真係㗎？
嘩，噉就真係好喇，你將個書包交畀我
我同你畀佢吖，畀你呀？
喂…等陣先啦，噢
桃肉啊
哎吔，係蝸牛嚟啫
激死啊，見大先生啊
早…早晨啊
嘩，點解個個今朝唔食早餐做乜嘢啊？
各位觀眾，我哋又見面喇
早晨啊，歡迎你哋收睇
呢個係呢PCB電視台，我係健太
今日嘅節目呢，稍為改變些少
節目個名呢，就係…
哎吔，我都畀人捉住啊
天神村係罪犯嘅天堂啊
嗱，呢度呢，就係天神村嘅警局嘞
呢個節目呢，就喺呢度現場直播嘅
好喇，而家呢，等我開始訪問佢哋嗄
呢度啲人呢
都係喺噚日畀人拉晒返嚟嘅
係喇，請問聲你犯咗咩事畀人拉嘅呢？
我…我根本冇犯任何罪吖
我只不過係無意中撞到女性吒嘛
哎吔，你衰嘢啊
噉即係侵犯婦孺啦，肯定係罪犯嚟㗎喇
畀人拉都應該啦嗬？
借…借啊，係六子啊，見唔見我啊？
千平哥？
爸爸啊
哎吔，六子呀，我之所以喺呢一度呢
純粹係誤會嚟㗎咋
我根本冇做過學天先生嗰啲嘢㗎
所以我呢，百分之100係無辜㗎
哎吔，六子呀，請你相信我啦
放我出去啊
我係胖虎啊
係
喂，快嚟…
快啲嚟啊…
喂，你哋班人啊，咁嘈做咩啊？
靜啲好唔好？
你喺度講咩喎？
嗱，咪你仲好意思講㗎？
係啊，我係胖虎啊
放我出去啦
唔該你哋唔好咁大聲嗌，好唔好啊？
啲口水飛晒出嚟，唔合衞生㗎
哼
嘿，又似你啊
你噉樣做法我唔會放過你㗎
哎吔，你身為罪犯仲咁多嘢講？
或者你仲未知道都唔定
我哋有個犀利嘅朋友㗎
講…講得啱喇
小雲始終冇畀佢拉到真係好啊
小雲呀？
佢係咩人嚟啊？
呢一個小雲呢，佢嘅本領好高強㗎
你絕對唔係佢嘅對手嚟啊
你就知啦
真係笑話啊，講埋晒啲噉嘅大話
我哋冇講大話㗎，事實上呢，小雲佢…
嘿，你唔好同佢講咁多啦
佢遲早都會領教到嘅冇錯啦
我哋唔使出聲
小雲都會嚟救我哋𠺢嘛嗬？
係喇，仲有個小雲啊
所以我哋根本就唔需要心急嘅
冇錯喇，我哋仲有個小雲啊
佢會嚟救我哋嘅，實出得去嘅，唔使怕
小雲？
係喇，如果我冇估錯啊
佢一定係佢哋嘅首領嚟啊
喂喂，你知唔知道佢哋去晒邊度啊？
唔知…
喂，局長啊，你知唔知啊？
佢哋班人食飯嘅費用好大㗎喎
喂，志美山田啊
點…點樣啊？
我睇而家都可以放咗嗰一班人喇啩
太過仁慈喇，如果噉做嘅話
永遠都冇法子撲滅到罪行㗎
真係吖
喂，太郎
喂，兇鬥太郎
我命令你抹乾淨我張枱㗎
乜你唔記得咗咩吓？
我咪已經抹乾淨咗囖
噉點解枱上面仲有四粒灰塵喺度啊吓？
抹得咁馬虎
你要由頭抹過佢啊，吒嘛
係
好啦，我而家有事出去巡邏啊
我今日準備將所有嘅罪惡都剷除晒啊
係喇，局長
做咩啊？尖尾山田
你識唔識得嗰個叫小雲嘅人啊吓？
小雲呀？
小雲…
講起上嚟仲未捉到佢喎
佢係一個點樣嘅人嚟啊？
嗰班罪犯似乎對佢好信任噉啊
佢係點樣嘅人呀？
佢…
哼
唔使講，佢一定好犀利啊
成個魔鬼噉吖，佢…
佢根本啊…
尖尾先生呀，乜你怕咩？
哼，你唔好喺度亂講啊
我點同你呢一個冇膽匪女先得𠸏？
你咁得閒嘅，快啲同我抹乾淨張枱佢啊
哎吔
激死啊
哼，我諗我都唔需要問清楚㗎喇
呢條村嘅壞人都唔會犀利得去邊啊
喂，尖尾山田啊，對換呢一個人啊
你唔好大意啊，我會將佢捉返嚟㗎喇
捉埋佢之後呢，呢度亦都冇嘢好做啊
到時呢，就功德圓滿喇
簡直係又似你啊
小雲啊，唔該你好好地教訓下佢啦
哎吔
似乎太過幽靜得滯啊
睇嚟我太過落力破滅罪行喎
喂
豈有此理啊
居然喺度偷西瓜，係咪啊？
我係執法者嚟
哎吔，真係麻煩喇
我而家要拉你啊，如果你反抗嘅話
我就開槍，哎吔，我點會畀你拉到啊？
哎吔，你呢個蠢材啊
我着咗防彈設備嘅，唔會怕你㗎
放心啦，嚟啦
混賬啊，你可能仲未知道我嘅厲害啊
頂啊
以前從來都未試過
有犯人由我手上走得甩嘅
哎吔
我係賊仔之中嘅專家嚟啊
你有本事就即管嚟捉我啦
嗨
哎吔…
激死我啊
搜下
快啲嚟啦，我喺威斯忌屋西便啊
死到臨頭仲未知呀？
哎吔
豈有此理吖
你奈我唔何㗎
好啦，我相信你一定係小韻嚟啦
好激喇，喬啊
哎吔
我唔制啊
哎吔，唔好啦…
哎吔，我唔制啊
好耐都未曾試過噉樣一身大汗㗎喇
唔沖返個涼嘅話呢，就會好唔乾淨㗎
我而家可以返去自己嘅屋企度啊
我相信呢一條村
應該已經一個罪犯都冇晒㗎喇
我阿爺做過警務處長
阿嫲係女護士
爸爸係個律師
而媽媽就係飯堂嘅女工哥哥係消防員
家姐就係同人哋打掃大廈嘅
我嘅性格好率直而且富於正義感
好明顯呢一啲一定係遺傳啦
做完嘢之後飲返杯蕃茄汁特別覺得好飲㗎
當眾噉樣搞法太過唔合衞生喇
真係離譜啊，我要教訓佢啊
喂，細路，你企喺度啊
你違反咗衞生條例，我而家要拉你
知啊，就唔好反抗嗄
喂…你知唔知道村入便嘅人去晒邊度啊？
乜你好似懶驢友噉㗎？
你手上揸住啲噉嘅嘢呀吓？
全世界最唔乾淨嘅人啊
你噉樣搞法太過唔似樣喇，做乜嘢啊？
你快啲抌咗佢啊，唔抌嘅話
我就開槍啊
哎吔
你停手啊…
唔好行埋嚟啊，你吖，停手啊…
好睇啲架喇，哎吔
你吖…
嚟喇
停手啊…呢個細路係邊個嚟㗎吓？
畀你啊，我係先畀山田太郎啊
你聽咗嘛？
哎吔，有個苦瓜女仔襲擊我啊
你哋快啲嚟支援我啊，快脆啲啊
我而家好驚啊
究竟個女仔有冇戴眼鏡㗎？
阿Ova
有啊…
有戴眼鏡㗎，快啲嚟支援我啊
哎吔，好極喇，小雲雀先出現啊
你呢個傻瓜，我點會放你得㗎？
你唔好過嚟啊…
你走開啊…
走開…
係小雲雀喎
知道佢嘅厲害呢
哎吔
嚟啊…咩啊？
快啲停止啊
哎吔，你停手啦，我求下你啊
畀我啊
小云真係小云，的確好嘢噉喎嚟啊…
哎吔，唔好啊…
哎吔…
快啲啊
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
おおよよ宇宙人，ベクルアコイド
ペンギンムラカラオ
ハコバンチは右向いて左向いて
バイチャバイチャ